إنَّ فقد ديانا  كان مثل
فقد جزء منّي
اعتقدتُ أنّ لا شيئ يمكن أن يتغيّر
الطّريقة الّتي بها شعرنا عن حب أحدنا للآخر
اعتقدت أننا كنّا منيعين
شخصٌ ما مرّة قال،" إذا
...أردتَ شيئ ما على نحو شديدٌ جدًّا
إتركهُ حراً
إذا عاد إليك،
فإنّه ملككٌ لك للأبد
وإذا لم يعد،
"فهو لم يكن ملككٌ لك أبدًا لتبدأ معه
...أعرف شيئًا واحدًا
...أنا كنتُ مِلْكٌ لديفيد ليبدأ معى
وهو كان مِلْكي
تقابلنا في المدرسة الثّانويّة
كان ديفيد كبيرًا،
و كنت أنا مستجدًّه
في أيّام الأربعاء
بعد فرقه الغناء الجماعى
كان
يوصلنى أنا وأفضل صديقاتى من المدرسه للمنزل
اعتدت مشاهدته
في مرآة الرّؤية الخلفيّة
وقعت فى غرام عينيه
عندما كنت فى 19، ديفيد تقدّم لي
على اللّسان في خليج الجنّة
كان آباءنا ضدّ هذا الأرتباط
قالوا أننا كنّا صغارًا جدًّا،
لم نعرف بعضنا البعض كما يجب
لكنّ ديفيد قال أن حياةً
بلاخطر مثل لا حياةَ على الإطلاق
لذا نحن قررنا الزّواج
تخرّجتُ
...من مدرسة فنّ المعمار
و حصلتُ على عمل
في شركة صغيرة
ساعدت ديانا في مساندتنا
ببيع العقارات
أمضيت كلّ وقت فراغي
على عمل تصميم خاص بى
كان خُلاصة كلََّ شَىْء عن الهندسه المعماريه التى عَنَت لى
كان بيت احلامى
دي؟
هل أخبرتك أبدا
أنَّني أحبك؟
لا
أحبك
ما زلتي؟
دائما
كَانَ عِنْدَنا إختلافاتُنا
هُو كان دائما ما يَخْلَعُ ملابسه عنه
ويتركهم على الأرضيه
مما يَجْعلُنى أَفْقِدُ عقلى
ماذا تعتقد أن هذا يَعْنٍى؟
تَتْرُكْ حٍذاءَكْ على الطاوله؟
ما الذى يضايقك؟-
أنا لست بحاجه لتَنْظيفُكْ-
عزيزتى . أنا سأجمعهم
ليس من الضرورى أن تصبحى شَرسَهْ
ماذا عن هذا؟
سندويتش زبدة مخلوطة بالفستقِ؟
ضِعْ ذلك أسفل ذلك جدّيُ
أنت سَتَآْذي شخص ما
آذي شخص ما . هه؟-
أَنْتِ فَقَدِّتِ عَقْلُكِ-
جميلٌ جداً
اللعنه
تعالى . دعينا فقط نرتاح
هل آذيتك؟
أنا آسفه
حقا؟-
نعم-
لقد كنت تمزحيين؟
دي . سروالك يحترق
لست مدركه ما الذى يحترق
لم نكن أبدا نملك مالٌ كافٍ
...ولذلك للترفيه
دايفيد كان يرينى المبانى المعماريه
التى كانت تُلْهمُهْ
...لكن أحيانا كان يجب أن أسأل
لماذا ننظر إلى محطه غسيل سيارات غبيه"؟"
.وهو فقط يقول
لا . ليست غبيه"
"لا تستخدمى عيناك فقط
لقد جَعلَني أَنْظرُ إلى الأشياءِ
بشكل مختلف
ديفيد . هذه سرقه
لا أحد يعلم عنها شيئاً حتى الآن
إنها جميله-
بإمكانك أن تَبْنى منزلاً هنا-
تصنع إسماً لنفسك
البيت سَيَكونْ رائع لأنه
سَيَكونْ بَيتْ دايفيد ميرفى
وَجدتُ ملكيةَ مدهشةَ
في سانتا مونيكا على المحيطِ
كان الموقع المثالى
لبيت ديفيد
كيف يُفْتَرَضْ بِنا عمل هذا؟-
نستعير مالاً . مثل كل شخص آخر-
.أَخْبِرُكَ . بهذة الفعاليه
سمسار البورصة يشتري كل الأسهم
يجب أن تعلم الحثاله يَشْتَرونْ
إنهم يَفْقدونَ عُقولَهم
على بَيْتٌ مِثْلَ بَيْتِكْ
لقد كان رائعاً . بالرغم من أَنِّى
لم أفهم أيَّ كلمة منها
نحن كان لا بُدَّ أنْ نَشْدَّ أحزمتَنا
لتسديد دُفْعاتِ القرضْ
.لَكنَّه كَانَ مستقبلَنا
وأنا وَصلتُ إلى تَشْييدُ بيتِي
ثمّ ضَرْبَةُ الكساد
سوق العقاراتَ هَبَطْ
أنا لم أوقف البيع
لستة أشهر
مجال المعمار هَبَطَ
إلى أدنى مستوى له فى سنوات
الناس قد فصلوا من عملهم
في كل مكان . وأنا كنت واحده منهم
أشعر بخطر فعلا حول هذا الموضوع-
لَسْتُ مُسْتَوعِبَه . ماذا حدث؟-
البنك دَعَا إلى
مُذَكِرِةْ طَلَبْ بالقُوَّهْ
هل يستطيعوا فعل ذلك؟
أنتم لا تملكون أيَّ دَخْلْ
...فى الوقت الحالى
لذا هم يُمْكِنُهُمْ حَجْزْ
أُصُولِكُمْ
أَيََّتَ أُصُولْ؟
منزلكم
يجب أن تواصلوا دفع تلك الأقساط
أنا آسف
دايفيد . أنا خائفه
نحن لا نملك أيَّ مال
ماذا سوف نفعل؟
أنا سأعمل نادلاً
أو أقود تاكسى أو أيَّ شىء
أنا سأهتمُّ بك
أجعل هذا الأمر ينتهى
أنا كنت يائساً
... خسرنا كل شَيْءْ
البيت الذى بنيته
حتى منزلنا المقيمين فيه
إِبْتَلَعْتُ كِبْرِيائي واسْتعرتُ
خمسه آلاف دولار مِنْ أبي
لم تكُنْ كافيه
نحتاج إلى خمسون ألف دولار
...مال
دي
ماذا؟-
إنهض . إرتدي ملابسك-
ماذا حدث؟-
أنا عندى فكرة . تعالى معى-
كم الساعةُ الآن؟-
إخْتَصِرِى-
مرحبا كيف حالُك؟ جيد
سيجار . سجائر
اليويوات المضيئه
أوه، نعم-
أوه . ياالله-
أوه . عزيزتى
تلك هي الروح
إستمري باحضار خمسون ألف دولار
ذلك الذي نُريدُ .نحن فائزين
إذهبى . يا نحيلة  يانحيلة
ضع بعض المال فى البسيسه
إحدى عشر . إنه الرقم الفائز
أصبحنا قناصين الآن . فوكس
أصبحنا قناصين
سيده قناصه محظوظةٌ جدا
إستمري
كدسيه . لا تجهديه-
سبعه . تعالى
تسعة
دينزل واشنطن ليس لطيف
ضعى كل المجموعه . فوكس-
من المنتصر؟-
...وأنا عندى
لماذا لا تُجَرِّبيه؟
أنه مناسبٌ عليكى
حسناً . أنا لا أستطيع تحمل ثمنه
هذا سيءُ للغايه
صَدَقْتْ
أعتقد حقا
أنه يجب أن تحصلى على الفستان
دعينى أشتريه لك
تريد أن تشتري لي هذا الفستان؟
نعم
لماذا؟
تمتعت بمراقبتك به
لقد إسْتَحَقَيْتيهْ
لا . لم أفعل
الفستان للبيع
أمَّ أنا فلا
إزدهري يانحيله يانحيله
لقد حصلنا على لاعب جديد الآن
المطلوب سبعة
دوري الآن . يا صديقتى
سبعة
تعالي  تعالى
كيف حالك؟-
لا أستطيع الخساره . أنا كسبت أكثر من تسعة آلاف دولار
لا أستطيع أن أصدق
هذا عظيمٌ  جدا-
رفاق . هذه زوجتى . دي-
هذه فتاتى
هنَّ سوف يواصلون اللعب
قَبِّليهُمْ
أنا أربح لأنه نحنُ رابحون
يانحيله  يانحيله
هل قلت لك سابقا . أنَّني أحبك؟-
لا-
أحبك-
مازلت؟-
دائماً
خمسةُ آلاف
هذه الكومةِ الصَغيرةِ هنا؟
خمِّنيها
خمسةٌ أخرى . دي
ماذا تعتقدى أنَّ هذا يعنى؟
خمسةٌ أخرى
إلعبى معاهم . لفِّي حولهم
متِّعى نفسك
أوه
...والمجموع الكلى هو
خمسة وعشرون ألف . وأربعين دولار
لذا نحن فى منتصف الطريق
مثل . فى ساعه واحده
...أنا أعتقد
ساعتين غداً
سَنُحَرِّرْ بيتُنا
تعالى هنا
ماذا؟
أنا أحبك
أعلم ذلك
لا . أعنى
حتى لو من غير الأموال
آخر نداء للرهان
لا رهانات أكثر
تعالى يا أسود
ها هو  .  ها هو
نعم
حسنا . ضاعف الصفر
لا رعانات أكثر . أرجوك
نعم . نحن نربح
أرْبَعُمئَه وواحد
قلنا بأننا لن نْنْزِلْ عن
خمسه آلاف دولار
هل ترغب بالمزيد من القهوه؟-
لا . شكرا لك-
...الذيول . ننسحب
الرؤوس . نذهب لنواصل اللعب
إثنان خارج ثلاثة
آخر نداء للرهان
لا رهانات أكثر
حسنا أنا أشعر بالحظ
أقول لنضعهم فى الأحمر
كلهم . فى الأحمر
أنا أشعر بالأحمر
هل تشعرين بالأحمر . دي؟
نحن نستطيع فعل ذلك . هه؟
أنا سوف أضعهم كلهم
موافقه
وضعتهم فى الأحمر
حسنا
لا . إنه الأسود
ماذا تفعل؟-
إنه الأسود-
لا . إنه الأحمر . إنه الأحمر
إذهب مع غريزتك . أليس كذلك؟
لا رهانات أكثر-
تعالى يا أحمر-
يجب أن نحصل عليه
تعالى يا أحمر
متأخره جدا
سيدتى الشابه
...ضعوا رهاناتكم
رهانات المصرف . رهانات الاعب
الكل يضع
البطاقات . رجاء
الدور على الاعبين
مررها لليمين . رجاء
الاعب لا يسحب شىء
الاعب لا يحصل على شىء
الكل يضع
رهانات الاعب . رهانات البنك
أيّْ رهانات أخرى؟-
من هذا الرجل؟-
ذلك جون غايج
هو بليونير ملعون
ذلك ابن العاهره الغنى هناك
لقد خسر مليون دولار حتى الآن
هل ترى الأشياء الذهبيه التى يلعبون بها؟
عشره آلاف دولار للقطعه الواحده
.فى كل مره يضع واحده
العشره آلاف هى أكبر واحده
إنظر إليه . كم هو هادىء
كلمه قَبيحَه
" مش لازم تترجم "
أنا آسف
أنا لم أقصد الأهانه
الاعب يفوز-
ماذا تفعلون هنا . تقامرون؟
لقد حان الوقت
هل أنتم متزوجون؟-
دعنا نذهب-
لو سمحتم لى-
أعذرنى
هل تمانع أن
تعيرنى زوجتك؟
هل هذه زوجتك؟
معذره؟
لجلب الحظ
يجب أن تسألها أنت
هل تسمحين لى؟
إذهبى معه-
أنا لا أعتقد أن هذه فكره جيده-
نحن يجب أن نذهب-
فقط للحظه؟-
أنا سأذهب-
إذهبى . ربما تكونُ ممتعه
ماذا سوف نخسر؟
إذاً؟-
هو لن يعضك-
إذهبى . وتابعى ماذا يحدث
إذهبى-
نحن سنكون هنا نُشَجِعُكي-
شكرا لك
لنرى إن كانت تستطيع أن تكسب
بعض المال من أجله
هل تعتقد
أنها ستعود يوما؟
أنا فقط أمازحك
تفضلى إجلسى
أنا كنت أخسر من أوَّلَ الليل
أنت ظهرتِ . رَبِحْتُ من الضربه الأولى
لقد أحضرتى ليَّ الحظ
فَقُلْت هذه إشاره
أليس كذلك؟
هل تودى أن تشربى شيئاً؟-
لا . شكرا لك-
كاندى؟
ضعوا رهاناتكم
رهانات الاعب . رهانات البنك-
مئه ألف-
أيّ رهانات اخرى؟-
بهذه البساطه؟-
بهذه البساطه-
كل الرهانات وُضِعَتْ-
ربطة عشرون دولار
ليست بهذه الطريقه
آسفه
كل الرهانات وضعت . البطاقات . رجاء
الدور على الاعبين
...ماذا نريد
نحتاج للرقم
تسعه
نحن لا نَحْبُّ ذلك
الاعب لم يسحب شىء
البطاقات للبنك . من فضلك
البنك ربح بثمانيه طبيعيه
إدفع للبنك
أنا أعتقد أنى لست محظوظه جدا
بعد ما حدث
هل تحبين الكوتشينه؟
ليس بالتحديد
تمنيت أن أكون سألتك قبل هذا
النَّرْد؟
نعم . أعتقد هذا
سام
"مستر  "جي
واحد
"إسمحلى . مستر "جي
ربما يجب أن أذهب-
هذا لن يأخذ وقت-
ماذا؟
هذا
...الآن
أتمنى أن تجدى هذا
ممتعاً
نعم سيدى
نعم يا سيدي ، إنه هنا الآن
حاضر . سيدى
أنا سآخذه-
أنا مدرك-
حاضر يا سيدى . شكرا لك
إصرف مليون دولار
إنه رهان
إنه مال كثير
"ها هم  . مستر "جي
مليون دولار
أوه . يا ولد
راهنى به كله
معذره
المطلوب
فضلات 11 أَو أيّ 7
هذا وقت  المطلوبُ رَمْيُه
كم سيذهب الآن؟ خذيهم من الأسفل
إلتقطى إثنان
الآن فقط أرمى الرقم سبعه
لو تريدى ان ترمى الرقم 11
ذلك جيدٌ أيضا
ألست ناسيةً شَيْءٌ ما
رابح
سبعةٌ رابحه
الجميع
تعتقدى أن أخرج الآن؟
أعتقد أنا التى يجب أن تخرج
أضفهم إلى حسابى
أعذرونى . أعذرونى
حلوتى . هذا كانَ مدهشاً
لقد كان رائعا
أوه . ياالله
لا يصدق
مرحباً . جون غايج
أوه. مرحبا. ديفيد ميرفي
مرحباً، ديفيد-
تهانيَّ-
هذه زوجتى ديانا
أعتقد أنك قابلتها
مرحباً. دايانا؟
ديانا-
مرحباً. شكراً لكما-
كريم جداً منك، ديفيد
هَلْ تنزل في الفندقِ؟
فى الحقيقه . نحن على وشك الرحيل-
أنتم راحلون؟-
نحن فى طريقنا للخروج-
لا . لا ترحلوا-
يجب أن نحتفل
دعنى أحجز لك غرفه فى الفندق
...هذا جميل جدا . لكن-
أنا مُصِّرْ-
رجاء . هذا أقل ما أستطيع عمله
حسنا؟
حقا .فقط وقَّع على الفاتوره
أيََّ شىء تريده
أوه . هناك بعض المحلات الرائعه
فى نهاية الردهه
هل رَأَيْتِهِمْ؟
هيا بنا
ماذا عن هذا؟
واو
هاي . دي . ماذا تعتقدين؟
الأب الروحى؟
أَنْتِ رَبِحْتِ مِلْيونْ دولار اليوم
هو ربحهم
أنت ربحتيهم من أجله
هذا يبدو لطيفا
لا تفتح لهم
فقط أبقى كما أنت
حسنا
مرحباً . وليام شاكلفورد
مرحباً. ديفيد ميرفي
للسّيدةِ ميرفي
مِنْ جون غايج
أوه . حسنا . إشكرهُ لنا-
سأفعل ذلك-
السّيد غايج يَستضيفُ حفله
اللّيلة في جناحِه في 9:00
إذا أمْكِنُك أَنْ تَجدَ الوقتَ في جدولك للحضور
هو سَيَكُونُ مسروراً جداً
أنظرى على ماذا حصلتى-
ماذا؟
هديه من غايج
حقا؟
إفتحها
إنه بخمسه آلف دولار
كيف عرفتى ذلك؟
رَأيتُه في  مخزن في الطابق السفلي
أوه . هو محظوظ لأنك
تُحبِّى الأسود
صحيح
فى المستقبل . فقط إذهب إلى فندق
وكل شىء يبدأ من جديد
ألصقهم تحت المِلايات
هذا غريب . أليس كذلك؟
عمت مساءاً-
شكرا-
من هذا الرجل . شاكلفورد
شخصٌ ما يعمل عندى
شخص ما أثق به
لقد قتل شخص ما من قبل
...أخبرنى
ماذا تتوقع أن تكون
تقريبا فى عشره سنوات
أنا لا أمانع أن أكون بليونير
مثلك
ضربه موفقه
أَعْني، ما بعد المالِ
ماذا يَرضيك بالكامل
يدعْك تَنَامُ بسلام في الليل؟
ماذا . أتقول أنك لست
راضياُ
من فى الدنيا
أنا
متأكده هي من ذلك؟
آمل ذلك
حسنا . أنت ربما لم تربح فى فيجاس
لكنك رجل محظوظ
لأنه أنا أملك المال الكافى
...عندى الأعمال التجاريه
لكن أنت تمتلك شيئاً
أنا لا أملكه
أعتقد أن هناك حدود لما يستطيع المال
أن يشتريه
ليس المال
هناك أشياء ليست للبيع
مثل ماذا؟
لا تستطيع أن تشترى الناس
ذلك ساذجُ، دايانا
أَشتري الناسَ كُلّ يوم
في العملِ ، رُبَّمَا، لكن لَيسَ
عندما تكونَ مُتَضَمِّنَه عواطف حقيقية معقّدة
أنتِ تقولى أنه لايمكن شراء الحب
هذه مقوله كِليشِيِّةْ
إنها حقيقه مطلقه
من الممكن ذلك؟
ماذا تعتقد؟
أنا أُؤَيِّدْ رِأْيَّ ديانا-
تُأَيِّدُها؟-
دعونا نختبر مقوله كِليشِيِّةْ
...نفترض
...أني أعرض عليك مليون دولار
من أجل ليلة واحده مع زوجتك
أُحبُ أنْ أفترض أنك تمزح
دعنا نتظاهر أنى جديِّ
ماذا سوف تقول؟
سيقول لك أن تذهب للجحيم
أنا لم أسمعه هو
سأقول لك أن تذهب للجحيم
ذلك جوابٌ منعكس نتيجة
أنك تنظر له على أنه أمر إفتراضى
لكن . لنقول أن هناك مال حقيقى
خلف هذا العرض
أنا لا أمزح
مليون دولار
الليل يأتى ويذهب
لكن المال يمكن أن يدوم العمر
فكر فى ذلك
مليون دولار
...عمر كامل من الآمان
من أجل ليله واحده
لا تجيب الآن
لكن إعتبره
أمرٌ جَدِّي
نحن إيجابيين . حسنا؟
إذا أنت أجبت سؤالى
وأثبتَّ صحتَ رأيك
هناك حدود لما
يستطيع المال أن يشتريه
الوقت تأخر . وأكره أن أعترف بذلك
ولكن أنا عندى إجتماع
هل تسمحينَ برقصه واحده معك؟
بالطبع . إذا آذنت لى
أتعلم شيئاً؟ أنا أعتقد أنه من الأفضل
أنْ تذهب إلى الإجتماع
أنت لا تريد أن تفقد
المليون القادم
مفهوم
ما كنتُ لأتخلى عنها أيضاً
عمتم مساءاً
لا تستطيع النوم؟
لا
أنا أيضاً
أنا فقط ما زلت أفكر فى الموضوع
أمرٌ غريب . أليس كذلك؟
صحيح
دايفيد . أنا أعتقد أنك
تريدنى أن أفعل ذلك
ما الذي تتكلمين عنه؟
لا تكونى سخيفه
حسنا . ربما يجب
فقط أن نتكلم فى الموضوع
أنا لا أريدك أن تفعلى ذلك
لكن تريد أن تتركنى أنا أفعل ذلك؟-
لا-
لماذا؟ هل تريدين القيام بذلك؟
لا
لكنى أريد
أريد أن أفعل ذلك من أجلك
من أجلى؟
لآ أصدق أننا نتكلم
عن هذا
فكِّر ماذا يمكن أن يفعل هذا المال لنا
ماذا ممكن أن يفعل فى مستقبلنا
أنت يُمْكنكْ إنهاء منزلك
...يمكنك أن ترُدَّ المال لأبيك
يمكننا أن نسدد ديوننا
مع ذلك
هو لا يَعْنى أيَّ شَيءٍ لنا
إنه فقط جسدي
ليس عقلى
ليس قلبى
تعتقدى انه يمكننا فعل شيء مثل ذلك؟
نحن الإثنان عاشرنا اُناس آخرين
قبل أن نتزوج . أليس كذلك؟
صحيح
لذا سوف نَنْظُرُ للأمر
بنفس تلك النظرة
.لقد عاشرت بوبا روزيو
من أجل الله
لو إستطعت أن أُعاشر بوبا
أستطيع أن أعاشر أيِّ أحد آخر
عاشرت بوبا ؟-
أنت تعلم ذلك-
لا . لم أكن أعلم ذلك
متى عاشرتيه؟
عندما كنت تقوم بمعاشرة تلك الساقطه
أوليفيا داجل
أوليفيا ديجل
وهي لم تكن ساقطه
أوليفيا بيجل
دعينى أدخل
هي لم تكن ساقطه-
نعم هي كانت ساقطه-
لم تكن-
لقد كانت-
لم تكن
لسوء الحظ
شكرا يا إلاهى
أننا نستطيع الضحك من هذا الموضوع
صحيح
سهل قول هذا الآن
...بَعدهُ
نحن فقط يجب أن ننسى
كَأَنَّهُ ما حدث
و أبدا لا نناقشه
ولا حتى مره واحده
أَعْني، لأن لا شَيءَ
كَانَ سيَحْدثُ
ليس بهذه الأهميه . على أية حال
عِنْدَنا  نص سينمائي رائع
حقا خاصَّ جدا
أيها الرائد-
إنها عربه-
عربه العوده
لديانا روس
مَع بيلي راي سيروس
"إنها من نوع " ولاده نجم
...إذا
نصُّك السنيمائى الأول بيعَ
بنصف مليون دولار
كان يجب أن نحصل على إثنان-
لولا أن محامينا إنقلب علينا-
هذا لن يحدث ثانياً
سوف نحصل على محامى
محامى قاسى . محامى شاطر
شخص ما سوف يدهس على جدته
من أجلنا
مستر جرين . دايفيد ميرفى
يود أن يكلمك
يقول إنه أمرٌ عاجل
ضعيه على مكبر الصوت
هذا شخص قديم من الكليه
سيأخذ ثانيةً فقط-
جيرمى؟-
دايفي . أنا فى وسط إجتماع
ما الأمر؟
حسنا . إسمع
نحتاجك للتوصل إلى عقد إتفاق
أيَّ نوع من الأتفاق؟-
إتفاق من النوع الكبير-
أووه . إتفاق كبير . إستمر
نحن فى فيجاس
فى فندق الهيلتون
قابلنَا جون غايج
أتَعْرفُ مَنْ هو؟
طبعا .  أعرف من هو
بليونير وكلب صيد رئيسى
هو ذلك؟
إستمر
لقد عرض علينا مليون دولار
مليون دولار؟
من أجل ماذا . كِلْيَتَكْ؟
من أجل ليله واحده مع دَيانا
ماذا تعنى؟
...ليله واحده . مثل-
نعم-
هل تسمحون لى ثوانى؟
دعنى أفهم ذلك بشكل صحيح
لقد عرض عليك مليون دولار
من أجل ليله مع زوجتك؟
كما تكونُ مع زوجتك؟
وأنت وافقت على هذا؟
أنا لا أعلم ماذا أقول
كيف تستطيع أن تفعل
شيءٌ مثل هذا؟
كيف إستطعت أن تتفاوض
بدونى؟
لا تتفاوض أبدا بدون محاميك
أبدا
من أجل إمرأة مثل ديانا . كان من الممكن
أن أحصل لك على إثنى مليون دولار
بوضوح . أنت لاتريد أن تتلاعب معي
وبعد ذلك تتلاعب
هاي . إبقوا . رجاء
هذا خطأ فى السيطره
ثانيتين . كلوا كعك
هناك كعك قادم
أنت لا تفهم
لقد سمعنا ما يكفينا
أنت فى الوظيفه-
نحن نحب إسلوبك-
عظيم .غلاديس .راجعى
جدول السيدان المحترمان
هاتفونى الأسبوع المقبل-
الأربعاء؟
عظيم-
آراكم لاحقا
شكراً لقدومكم
لا . شكرا لك أنت-
حسنا . دايفيد
...قبل أن نذهب أبعد من ذلك
دعنا نبعد المبادىء الأخلاقيه بعيدا
إترك هذا لنا؟-
لا. أنا كنت أُشيرُ إلى عمولتى
أنا أحصل على خمسه بالمئه
هل تمانع فى التوضيح على
بِنُودْ إثبات الحدوث؟
إثبات الحدوث
هذا يعنى أنك سوف تدفع المال حتى لو
لم تتمَّ العلاقه
أنت تعنى . لو أنى عاجز
إنه مهم للمحامى
تفادي حالات الطوارىء
أستطيع العيش مع هذا
بند جون غارفيلد؟
هذا إذا متَّ أثناء العلاقه
لست أعترضُ على هذا أيضاً
هل أستطيع أن آخذ قلمك؟
أنت جيدٌ جداً . أتعرف ذلك؟
شكرا لك-
يجب أن تأتي لتعمل عندى
تمَّ الإتفاق
المليون دولار سوف تودع
فى حسابك فى الكازينو
فى الصباح
لذا
تستطيعُ أن تذهب
...أيها الساده
أعتقد أنه حان الوقت
...لرجال النيه الحسنه إلى
خذوا أجازه من بعضكما
كل شىء بخير
أنا لا أعضُ
...إذا
ماذا الآن . يجب أن أخلع ملابسى؟
إبتهج . سوف تجد طرق إيجابيه
أكثر للتفكير فى الموضوع
إنظر إليه مثل حادثة لعبة التاريخ
الذى يَنْحَرِفْ أو شىء مثل ذلك
...سيداتى سادتى
نتمنى أن نرحب بكم
فى مهرجاننا
اللكمه الأولى .  حتى لما ذَهَبََ.
لاأستطيع أن أصدق
أنا أعلم أنه كان فى إستطاعتنا الحصول على
إثنان مليون دولار
هاهي البوذا خاصتكم
دايفى . لا فائده من خروج منديل البكاء
لقد حصلت على مليون دولار . يا صديقى
مليون دولار
خُذْ الشريطَ مِنْ شَعرِكَ
إنها إمرأةٌ مدهشة
إنها حقا كذلك
لا أستطيع أن أجلب خمسُمئة ألف
مقابل صديقتى
ليس معنى ذلك . أنى أريد فعل ذلك
لكنه جيد
أنك فعلت
هذه مواقف مختلفه
وهي وافقت على ذلك
يجب أن تتذكر ذلك
إنه ليس مثل جُهْدٍ شاق
أنه رجلٌ جذاب
من أجل مليون دولار
أنا أوافق أن يعاشرنى
ربما لا
هاي . صديقي
هيَّا
ماذا فَعَلْت؟
دي
إنَّه أنا
أين هي؟
أين زوجتى؟
ديانا
أرجوك
إلى أين ذهبت؟
ماذا حدث لها؟
إلى أين ذهبا؟-
بالأعلى . بالأعلى-
أين بالأعلى ؟
دي
لقد أرسلوا فى طلبى
لقد قالوا أنك مستعد
تعالى هنا
لقد نسيتى زِرًّا
شكراً لك
أريدُ أن أريكي شيئاً
ماذا حدث؟
الأضواءُ إنطفئت
لقد رأيت ذلك . لماذا؟
إنظرى
هل تستطيع أن تُطفىء هؤلاء أيضا؟
أنا أعمل على ذلك
من الذى أخَذَ القرار؟
نحن الإثنان
لا
إفعلى ذلك من أجل أسبابك الخاصه
أو لا تفعليها
أنت لاتعرفه؟-
أنا أعلم أنه لم يوقفك-
...إذا كنت لي
أنا لم أكن لأشاركك مع
أيَّ شخص
أنت لا تملك الحق
لكي تحكم على دايفيد
أنت هو الشخص
الذى عرض أن يشتري إمرأه
هل تعتقدى أني أحتاج
لأن أشترى إمرأه؟
لماذا أنا . إذا؟
أنا إشتريتك لأنك قلتِ
أنه لايمكن أنْ أشتريكى
أنا لاأستطيع أن أُشْتَّرى
أليس نحن ذاهبون لنتعاشر
كما أفهم
ربما تستمتعى به
لا تراهن على ذلك
أعتقد أنى سأفعل
...الرؤوس . نحن سنفعلها
الذيول .نلغى كل شيء
نستدير بالقارب . ونعود للديار
لا شعور بالضغينه
ماذا تقولى؟
إنها حفلتك
...هذا هو دولار حظِّى
لذا أنا لايمكن أن أخسر
ثقى بي
لا شيء سيحدث
أنت لم تختاري
أنا أحبك-
...قلتُ لنَفْسى أن الأمر قد إنتهى
مثل الحلم الذى ينتهى
...فى ضوء النهار
...وبمرور الوقت ...الوقت الكافى
سوف أنسى
نعم
حسناً
قليلٌ من النِّزاعات بأعلى
جنوب ويلشر
إنه لا شيء . صحيح
عندى أناسٌ هنا
حسنا . سوف أحادثك فى وقت آخر
آسف
أنا هنا من أجلكم الآن
حسنا
هكتاران على ألتا لوما
ألتا فيزتا-
هذا صحيح-
ملكيه ميرفى
لقد كنا متأخرين قليلا فى تسديد
الأقساط . نريد أن نسوي ذلك
لا أعتقدُ أن هذا ممكن
ماذا تعنى؟
الرهن قد تأخر شهريين فى التسديد
ويبدو أن الملكية فى العقد تذهب إلى
الطرف الآخر
للطرف الآخر؟
من؟-
هذة معلومات سريَّه-
كيف حث هذا؟ لقد طلبنا شخصيّاً
تمديد المدة
التمديد
إنتهى من يومين مضوا
إذا لم تكونى دفعتى الأقساط
البنك من حقِّه الحجز عليك
بدون إخطار سابق؟
هل يستطيعوا فعل ذلك؟
ليسوا مضطريين إلي إنذارنا
لكن فى الحقيقه . كانت هناك محاوله للوصول إليك
فى اليوم الثالث
وخطاب لآئحة التسجيل
عاد بإيصال عدم الإستلام
كانت محاولةٌ فى اليوم الرابع
على ما يبدو
لم يكن أحد متواجد فى البيت
لقد كنا بخارج البلده
...حسنا . أنا آسف
لكن تغفوا . تخسر
"تغفوا . تخسر"
"تغفوا . تخسر؟"
أنه تعبيرٌ ما-
أوه . إنه جميل-
هذا كلام فارغ
هذا هراء . يا رجل
لا تتعاملى مع هؤلاء الناس
لقد باعونا
وسيبيعوكى أنت أيضاً
مرحبا . هلى تريد أن تساعدنى
فى الحديقة؟
حسنا
الطماطم تبدو جيده
أليست  كذلك فى رأيك؟
دايفيد؟
ما هي "العنقاء"؟
"العنقاء"
أين سمعت هذا الأسم؟
مكتوب على علبه كبريت عندك
نحن قلنا أننا لن نتكلم
فى هذا الموضوع
صحيح . حسناً . الآن
أنا أريد أن أتكلم عن هذا الموضوع
ألا تريدى ذلك؟
لا
دي
أعتقدتُ أنه يمكنُنى نسيان ذلك
ولكنى لا أستطيع
...لذا أعتقد
ربما لو تكلمنا فقط عن هذا الموضوع
من الممكن أن ننساه
العنقاء هي مركب
هو أخذك إلى مركب؟
في نيفادا؟-
لقد طرنا إلى سانتا باربرة-
ما هو نوع المركب؟-
قارب كبير-
وبعد ذلك ماذا حدث؟
وبعد ذلك لم يحدث شىء
من اين حَصُلْتَ على علبه الكبريت؟
هل فَتَّشْتَ فى حقيبتى؟
لا
لماذا؟ ماذايوجد فى حقيبتك؟
أنا لن أتكلم عن هذا
لن أفعل ذلك
ماذا؟
مع من كنت تتكلمين؟
أمّي
وماذا قالت لك أمُّك؟
لاشىء . لم تكن هناك
أنت قلتى أنك كنت تكلميها
كيف ذلك وهي لم تكن موجودة؟
حسنا . أنا كنتُ أحاول
...أن أكلمها
لكنى لم آجدها
لم تكن موجوده بعد الساعه العاشره؟
لا . إن لم تكن تصدقنى . من الممكن
أن تكلمها بنفسك؟
ماذا يحدث لك؟
ماهذا؟
أنتِ تعلمى ما هذا
من أين حصلت عليه؟-
من محفظتك-
أنا لم أره أبدا من قبل
لقد كان فى جيبٌ سريِّ-
أوه ديفيد . أنا حتى لا أستخدم ذلك-
هل كنت تقابليه؟-
لا . لم أفعل ذلك-
أنت لا تستطيع أن تتوقفي عن التفكير به-
أنت لا تسمح لى بذلك-
مذا كنت تفعل فى محفظتى . على أية حال؟-
أنا لا أثق بك؟
حسنا . أنا لا أثق بك أيضاً-
حسنا . نحنُ متعادلان-
كان يجب أن أفعل شيئاً
أردت أن أفعل شيئاً جيدا
مقابل كل شىء فعلناه خاطئاً
قررت أن أحاول
أن أشتري وأعيد أرضُنا
ألتا فيزتا
أريد العثور على اسم الرجل الذى إشتراها
سوف أقدم له عرضاً
سوف يقتلوننى من أجل ذلك . ديانا
لا أريد أن أوقعك فى مشاكل
أنا فعلا ممتنة لذلك
هذا هو
هناك
إفعليها-
ها نحن نفعلها-
543 ألتا فيزتا
أوه . ياالله
هذا الرجل لن يبيع أبداً
لقد شاهدتُ هذا الرجل فى التليفزيون
أيها السافل
لقد سرقتُ ممتلكاتنا
أيها الساده
...أود أن أعرفكم بصديقةٌ لى
أنا لستُ صديقتك
ديانا نصحتنى بشراء قطعة أرض
فى سانتا مونيكا
أنت كاذب
أنت آخذتها . وأريد إستعادتها
هل نستطيع... كل شىء بخير
كلَّ شىء تحت السيطرة
جيد يا سيدي
إسمحوا لي
أنا سوف أخلعها
إنتظرى لحظه
هل تريد فقط أن تضايقنى؟-
هراء . إعتقدت أنك بخير-
ذلك كان منزلنا . كيف فعلت ذلك-
لقد وصلت إليه قبلكم -
أريدك أن تردَّه إليَّ
أنت لاتستطيعى تحمل نفقاته-
أوه . كيف يبدو لك مليون دولار؟-
السعر هو إثنان
لو كنت أملك إثنان . كان السعر ليكون
أربعه . أليس كذلك؟
إسمعى . لقد شاهدتُ فرصه جيده
فأخذتها
كان عندك المال والدافع
لكنك كنت متأخرة
أنا أريدك أن تعملى معى-
إذهب إلي الجحيم-
إسمعى . أنا جاد
أبداً-
لما لا؟-
لأنى أكرهك-
لا . ليس صحيح
أنت تتمنى أن تكرهينى
مرحبا . دي
تبدو سيئاً
أين كنتى؟-
سأحكى لك-
سوف أشرب بعض النبيذ أولا
هل تريد أن تشرب؟
إذا . أين كنتى؟
ليله أمس  كنت مستيقظه لساعات لإكتشاف
كيفيه حل هذة المشاكل
واليوم؟
واليوم قابلت غايج
...شكرا لثقتك . دايفيد
ولإستماعك
هل عاشرتيه؟
لا-
لكنك أردت فعل ذلك-
قابلته فى وضح النهار أمام مجموعه
من الأغنياء المتسكعين
أنا لا أصدقك
دايفيد . هو الذى إشترى بيتنا
حسنا؟
ولهذا السبب ذهبت لأراه . لإيجاد طريقه
لإستعادته
ليس لديك سبب لتكون غيور
أنا أكرهه
أخبرينى ماذا حدث على القارب-
لا تبدأ ذلك-
لماذا؟
لأنى أريد أن أعلم
حسنا . سوف أخبرك
الرجل كان يعاشر مثل الحصان
هل هذا ما يجب أن أقوله . أننا فعلناها طول الليل؟
هل هذا ما يرضيك؟
هل هذا هو الحقيقة؟-
أنت لا تريد الحقيقة اللعينه-
أنت تريد منى أن أكذب
أنت تعلم
سأخبرك أن الرجل كان قبيحاً
وأنت لن تصدقنى . كيف لى أن أفوز
فقط أخبرينى الحقيقه . دي
لقد كان الجنس . ديفيد
فقط الجنس . ليس الحب
هل كان جنس جيد؟
لا تفعل ذلك؟-
هل تستطيعى أن تخبرينى ذلك فقط . دي؟-
لماذا أنت متررده؟
فقط أخبرينى . هل كان الجنس رائع؟
هل كان الجنس رائع؟ هل كان الجنس رائع؟
نعم
ديفيد
لا تأخبرينى أنه كان الجنس فقط
أنت إنجذبتى إليه طول الوقت
هذا هراء
ديفيد . أنا فعلت ذلك من أجلك
لا تخبرينى أنك فعلتها من أجلى
أنت فعلتيها من أجل نفسك
أنت كنتِ ستموتين لفعلها
هذا كذب .لم أكن لأفعلها لنفسى
كان كله من أجلك
لا تكذبى عليَّ
لقد كنت منجذبةٌ إليه
أنا كنت أعلم أن شيئا ما مثل هذا
كان سيحدث
إعتقدت أنك أتممت عقدا مع الشيطان
وفى النهايه
أنت الذى دفعت الثمن
شكرا . جيرمى
يقولها الرجل الذى أبرم الصفقه مع الشيطان
هذا مريحٌ جداً
تكلم
أوه . مرحبا . داي
أنا لست هنا
نعم . هو عندى
هل تريدى أن تتكلمى معه؟
لا . لا أريد أن أتكلم معه
...إسمعى . حلوتى
...هو يحبك
وأنت تحبيه
أنتم سوف تصلحون الموضوع
إنه أمر بسيط . صحيح؟
هذه الصفقه
حتى أنا لا أستطيع رفضها
أخبره أنه يستطيع أن يحتفظ بالمال
أنا لا اريد شيئاً منه
...دايفى
هي تقول أنها لا تريد المال
وأنا لا أريد المال أيضاً
أنا سآخذه
أعنى
إن لم يكن يريده أحدٌ آخر
الأسابيع القليله التى قضيتها من غير ديفيد
شعرتُ أنها شهور
أصبحتُ جيده جدا
فى التحديق فى الجدران
ديانا
الكساد إنتهى
هناك رجلٌ بالخارج يريد أن يري
المنازل فئة العشرة ملايين
هناك إلاّه
أعثر على شخص آخر
أعثر على شخص آخر؟
هل جننتى؟
هل تعرفين كم العموله من مبلغ
عشرة مليون دولار؟
لا أستطيع فعل ذلك؟-
يجب أن تفعليها؟
أنت أحسن شخص عندى
أنت الوحيده التى عندى
الآخرون كلهم متجولون
أنا آسفه سيد لانجفورد لا أستطيع-
ديانا-
أنا لم أحلم أبدا بإجبارك على عمل
شىء ضد رغبتك
ماعدا هذه المرة
والآن حركى نفسك
وإلا فأنت مفصوله
لو تعتقد أن هذا سيفيد
فأنت تقلل من تقديرى
أنت جميله حقاً
ماذا تظن نفسك فاعلا؟
أبحث عن منزل
حسنا . هناك هواء بيل . تلال هولمبى
وادي بنيديكت، حواجز المحيط الهادي
أين تريد أن تذهب أولا؟
باريس
1120طريق بيل الجوي، رجاءً
إنّ السقوفَ لغةَ قوطيةَ فرنسيةَ
صور عصرِ النَّهضة
كما ترى
أرضيات باركيه فى كافه الأنحاء
الحمّاماتَ رخامَ إيطالي
هذا الحمّامُ الرئيسيُ
لماذا لم تيجيبي أيَّ من
مكالماتى؟
هل تعجبك؟
لا
ثلاثين مليون . أقل سعر-
هل تعتقدى ذلك؟-
أنا أدرى-
حسنا . دعينا نراها
إنها ليست للبيع
كلَّ شىء للبيع
هذا بيتك . أليس كذلك؟
هل أعجبك؟
حَسناً، هو جميلُ جدا
ماذا تعتقدى أنهُ يَحتاجُ؟
قولى لي . بصراحه
أعتقدُ أنه بحاجه للحياة
...أعتقد أنهُ يَحتاجُ أثاثاً
ربما كلبان
وزهور
إنه يحتاجك
فقط إنسى ذلك
إنه فقط لن يفلح
لما لا؟
لأنه من حيث بدأنا
ليس هناك طريق لنَصل إليه
أنت لا تعلمين ذلك
أنا أيضاً لم أبدأ بهذه الطريقه أبداً
أنا أحتاجك
لا
أنت تجمع الأشياء
أليس كذلك؟
أحياناً
صحيح
...حتى لو كنت غني جدا
وذكيٌّ جداً
هل تستطيع أن تكون الرئيس؟
لما لا؟
لقد أخذت وظيفه ثانيه . تدريسُ الوطنيَّة
فقط لأبقى مشغوله
أنت . أين ولدتي؟
لقد ولدت فى سيؤول . كوريا
أين هي ولدت؟
ولدت فى سيؤول . كوريا
أين ولدت . ميجيل؟
آسف
أهلا بعودتك
أين ولدت؟
كوبا
حسنا . كيف تقول كوبا؟
فى أمريكا؟
كيوبا
مرحبا
ماذا تفعل هنا؟-
أليس هذا هو صف الوطنيه؟-
نعم-
هل أستطيع أن أجلس؟-
إنه ممتلىء
حسناً
كوبا
كيوبا . شكرا لك
حسنا . أنا عندى سؤال لكى
لوسي
معذرة . هل هناك شيءٌ تود أن
تشاركه معنا
أنا كنت أقول فقط
أنك إمرأه مدهشه
...و
جميلة
و موهوبة
و أنا مجنونٌ بها
أنت ملىءٌ بالمفاجآت . صحيح؟
أنا أحاول بكل جهدي
أعتقد أنه ربما يجب أن ترحل
هل تريدين منى أن أذهب؟
أناس لطيفون
يريدون الحلم
لقد رأوه شخصيا الليله
هناك طباشير على وجهك
أنا عندى شيئا أريد أن
أريك إياه
أنا لم أكن أعلم أيهما ستحبين
الكبير أم الصغير
أوه . أنتم جميلون للغايه
تعالوا هنا
لم يكن عندى وقت كافى
...لعمل أيَّ شىءٍ آخر
...لكن
إنها بداية
ترقصي؟
أنا يجب أن أذهب
أنا أتذكر مرة عندما كنت شاباً
وكنت عائدا من مكان ما
فيلم أو شيء ما
كنت فى مترو الأنفاق
كانت هناك فتاة
تجلس عبر الطريق أمامى
كانت تلبس هذا الفستان
...الذى كانت زرايره
تمتد حتى الأعلى . هنا
كانت أجمل شىء رأيته أبدا
أنا كنت خجول وقتها
...ولذلك عندما نَظَرَتْ إليَّ
نظرتُ بعيداً
ثم بعد ذلك
...عندما أنظر ثانيةً
كانت تنظر هي بعيداً
ثم وصلت للمكان
الذى كنتُ سأنزل فيه
...نزلت . الأبواب غُلقت
وكان القطار
يذهب بعيداً
نظرت بإتجاهى
وأعطتنى
أجمل وأروع إبتسامة
لقد كان شىءٌ سىء
أردت تمزيق الأبواب وفتحها
لقد ذهبتُ هناك كلِّ ليله
فى نفس الوقت
لمدة إسبوعان
ولكنها لم تظهر أبداً
...ذلك كان من ثلاثين عاماً مضوا
ولكنى أعتقد أنه لم يمضى يومٌ
...عليِّ
ولا أفكر بها
لا أريد أن يحدث هذا ثانياً
فقط رقصه واحدة؟
دي
هل قُلتُ لك يوما . أنَّني أحبك؟
أريد كلمه واحدة معك . غايج
إسمع . ما لا تعرفه
نحن عندنا سر . أنا وديانا
نحنُ لا نقهر
ديانا . أنت جميله جداً
ربما غداً سيكون أحسن
للتكلم
ربما يكون غداً أفضل وقت؟
هاي . أنا عندي إقتراح لك
أتعرف الشعار الذى عندك؟
العنقاء؟ النسر؟
أنا لاأعتقد أنها فكره جيده
أنا عندى فكرة أحسن
هل أصرفه؟-
الوضع بخير-
ماذا عَنْ الوقواقَ؟
...أتعرف؟ لأن
أنا أتكلم معك لثانيه
الوقواق شىء مثير لأنه
...ليس له عشَّه الخاص
لذا يذهب إلى أعشاش الطيور الأخرى
ويحطم بيضهم
...ديفيد . توقف فقط
لم تعودي تحبينى؟
هل قلت لك يوما . أنَّني أحبك؟
تمتعوا بعشائكم
ساعده
إذهبى للداخل
أمسكه؟
فعلتَ الكثير منذ يو إس سي
...الأول فى صفك
جائزة أي آي أي ،  بري دي روما
صحيح
لماذا تريد هذا العمل؟
حسناً . أريد أن أعمل
مؤهلات أعلى من المطلوبه
حسنا . إستغلنى
التصميم المعماري العظيم سيأتى فقط
من إلهامك
ورغم ذلك
لن تتأكد انه من صُنعك
لويس كين مات فى حمام الرجال فى محطة بِن
ولأيام
لا أحد أكتشف الجثه
إنظر إلى هذا
هل هذا جميل؟
...رجال المال لم يبكوا
لأن الشيء العظيم
من المستحيل أن تتعامل معه
إنهم كألم فى الجسد
لأنهم يعلمون
...إذا أدُّوا عملهم بشكل صحيح
...إذا فقط عملوا لمرة الشيء الصحيح
فإنهم فعلا ...رفعوا الروح الإنسانيه
أخذوها إلى أعلى أماكنها
ما هذا؟
حجر
جيد . ماذا ايضاً؟
سلاح
لويس كين قال
حتى الحجر يريد أن يصبح شيئاً ما
الحجر يريد أن يصبح شيئاً ما
إنه طَموح
...حتى حجر البناء العادى الشائع
يريد أن يصبح شيئاً
أكثر مما هو عليه
أفضل مما هو عليه
هذا ما يجب أن نكون
آراكم يوم الجمعه
الحجر يريدُ أن يصبح شيئاً . هه؟
أنا أراهن أنه لا يريد أن يكون محامياً
ماذا تفعل هنا؟-
أنا أفتقدك-
أنا أفتقدك أيضاً
شكرا
كيف أحوالك؟-
أنا بخير-
ألملم نفسي
إنها تريدُ الطلاق
...تريدُ حريتها و
...إذا كنت لن تمانع ذلك
...ستحصل على كل شىء
الأرض . المال . كل شىء
أين هي؟
مرحباً . للجميع
أنا بيلي كونوللي
مع السلامة
يَزنُ بعض الشّيء أقل
مِنْ الحافلة المدرسيةِ المتوسطةِ
أنظر إلى تلك التحفه الرائعه
لوضعه فى ضوء أفضل . لتحفيزك على
دفع نقود حقيقيه
شكراً جزيلا لكم
عندنا صوره مُتَحابان
أليست لطيفة؟
سيداتى سادتى . أنا لا أستطيع أن أحلم
ببدايه للعرض
أقل من عشرة آلاف دولار
...الآن انا أعلم أن هذا مال كثير-
ثلاثين-
ثلاثين ألف دولار
سيداتى سادتى
إدعونى أحمق كبير فى السن
عاطفى
هل أسمع خمسه وثلاثون؟
خمسه وثلاثون-
خمسه وثلاثون ألف دولار-
أربعون-
أربعون ألف دولار-
خمسه وأربعون ألف-
خمسون-
خمسون ألف دولار-
أنا لا أصدق ذلك
ذلك إستثنائي
خمسون ألف . مرة
خمسون ألف . إثنين
سيداتى سادتى
مليون دولار
واو-
من هذا الرجل؟-
أنا آسف؟
مليون دولار
هل قلت
مليون دولار . سيدى؟
نعم
سيداتى سادتى
مليون دولار
يا للطيبه . هل يوجد من يهتم بهذا
سيداتى سادتى
أنا لم أعتقد هذا
فى تلك الحاله يا سيد
...أعتقد أنك المالك الفخور ب
فرس النهر
تهانيَّ
مرحبا . ديانا
سيداتى سادتى
إنّ الحيوانَ القادمَ هو النعامةُ
أنا أردت فعلا
أن تحصل على هذا المال
وأنا أردت حقا
أن تحصلى على فرس النهر هذا
ربما أنتما الإثنان
تحتاجوا إلي لحظة منفردة بكم
...إذا هل نستطيع أن نسمع عرض
ربما . مليون؟
هذة كانت مزحه
أبدأ ب ثلاثون ألف . هل أسمع أربعون ألف؟
إذاً
...كيف حالك-
أنا سمعت أنك تُدَرِّسْ-
تكلم-
أنا آسف-
صحيح . أنا أُدَرِّسْ
لا يدفعون كثيرا
لكن على الأقل أتكلم حول الهندسه المعماريه
أنت تعلمين أنى أحب
أن أتكلم عن الهندسه المعماريه
أوه. يا إلاهى
لا ترحلو ا. سيداتى سادتى
إنه مجرد دش خفيف
أرجوكم
دفتر الشيكات
يصنع شمسيه مثالية
هل عندنا دولفين؟
أو هل عندنا إخطابوط؟
ماذا عَنْ سمكَ إستوائيَ؟
أعرف . أنت تدير منزلا
للأموال الأكثر . فهمت ذلك
تعالوا سيداتى سادتى
من الممكن أن تعثروا على الأموال
أوه . إلى الجحيم
أنا ذاهب
أنا يجب أن أكلمك
حول ما حدث
لا تفعل . لاتفعل-
لا . لا أنا يجب أن أفعل-
فقط إسمعينى
...أعتقد الخطأ الذى فعلته فى فيجاس
كان إعتقادى بأنه يمكننا نسيان
ما فعلنا
أعتقدت أننا لا نقهر
لكن الآن أنا أعلم أن الأشياء التى
...تفعلها الناس فى الحب لبعضهم البعض
يتذكرونها
إذا بقوا سوياً
ليس لأنهم نسوا
ولكن لأنهم يسامحون
...أنا كنت فقط
أنا كنت فقط خائفاً
أنك تريديه
لا . أنا كنت فقط خائفا من أن تكونى على حق
فى رغبتك له
لأنى إعتقدت أنه الرجل الأفضل
وأنا أعلم الآن أنه ليس كذلك
هو فقط عنده مالٌ أكثر
أعتقد أنه ينبغى لنا أن نتكلم
أنا سعيد جداً
شاكلفورد
هل رأيتنى من قبل فى هذة الحاله؟
لا أستطيع قول أنى رأيتك كذلك  . سيدى
ديانا هي السبب
كل ما يحتاجة أيَّ رجل
إنها أفضلهم
بالتأكيد
أنت أفضلهم
أفضلهم؟
هل قلت أنني أفضلهم؟
أنت كذلك
لستُ أفهم
شاكلفورد
هل تستطيع شرح ذلك لها؟
ماذا؟
...أستطيع فعل ذلك . سيدى
لكن بطريقة ما أشعر أنَّ الآنسه ميرفى
تريد أن تسمع ذلك منك مباشرةً
حسنا . جميل
هي أفضل من فى نادى المليون دولار
بوضوح
نادي المليون دولار؟-
الآن أنت إستوعبتى-
أنت أخبرتنى
أنك لم تفعل ذلك من قبل
كم عدد الأعضاء
هل تودُّ أن تقول عددهم؟
الأعضاء؟-
نعم-
حول العالم؟
نعم
دستتين
تتذكر الواحده
التى كانت لاتتوقف عن الشهق
ماذا؟
النادله من أوكلاهوما
كل مره تقترب منها
كانت تشهق
صحيح . لقد نسيت ذلك
ليلة كواتا
...أفضل شىء فيه هو
تعلمين
إذا كنت متوافقه جنسياً
من البدايه
شاكلفورد
هل توقف السياره؟
شكراً لك . جون
مع السلامه
أوه
خذي
لجلب الحظ
نعم
أهتمَّ به-
بالتأكيد-
على ماذا كان كلُّ هذا؟
أردت أن أنهى هذا
ما كانت ستنظر إليَّ
بنفس الطريقه التى كانت تنظرُ إليه
مضت سبع سنين قبل أن يتقدم لى ديفيد
على الرصيف فى خليج الجنة الصغير
...أردت أن أذهب هناك لأتذكر
وأبدأ من جديد
هل قلت لك يوما . أنَّنى أحبك؟
لا
أنا أحبك
مازلتي؟
دائماً